Witamy spowrotem.
Zakończmy ten slajd trzema ostatnimi punktami.
Wyświetlanie obrazów o różnych rozmiarach dla różnych środowisk.
Znowu ma to sens.
Obecnie na świecie jest tylu ludzi o tak wielu ekranach o różnych rozmiarach, że niektórzy
ludzie odwiedzają Twoją witrynę na telefonie komórkowym.
Niektóre osoby mogą znajdować się na iPadzie, a inna osoba może na dużym ekranie.
Każdy ma różne rozmiary ekranu.
Dlaczego więc chcieć wysłać duży obraz w tle, który działa na ekranie telewizora komuś z małym urządzeniem przenośnym i
możemy to łatwo zrobić za pomocą czegoś, co nazywa się zapytaniami o media.
Wyglądają one
tak, jakby zapytania o media były przydatne, gdy chcesz zastosować style CSSA w zależności od ogólnego typu
urządzenia, takiego jak rozmiar ekranu, jak widać tutaj.
Specyficzne cechy, takie jak szerokość widoku lub środowisko, takie jak rozmiar ekranu i zapytania o media,
mają tę ogólną składnię, gdy robisz na nośniku, a następnie podajesz mu jakiego rodzaju
właściwości chcesz.
Na przykład ekran, który w 99 procentach jest tam, gdzie chcesz, chcesz go używać na ekranie, na którym
jest wyświetlana witryna sieci Web.
Możesz także zmienić coś w rodzaju druku.
A to oznacza, że ten plik SS zostanie aktywowany, gdy jest w trybie ekranu drukowania, ale zapytania
o media są bardzo proste przy użyciu CSX można rzeczywiście dostarczyć inny obraz tła dla
różnych rozmiarów ekranu, które zapewnia strona.
Oznacza to, że musisz zapisać obrazy w różnych rozmiarach plików, aby mogły działać.
Ale myślę, że samo oglądanie tego może nie mieć sensu, pozwól, że dam ci przykład.
Mam tutaj stronę internetową, która faktycznie będzie używana jako ćwiczenie.
Na końcu tej sekcji, aby zoptymalizować rzeczy, jest to prosty plik indeksu i widzisz tam zadanie, które
będziesz musiał wykonać później.
Ale na razie skupmy się tylko na tym, że jest bardzo prosty, ma tylko tekst powitania
i obraz, który ładuje niektóre SS, a także niektóre javascript.
Chodzi nam o to, aby pierwsza linia, która przepływa przez pierwszy arkusz stylów i ten arkusz
stylów, tutaj.
Jak już powiedziałem, korzysta z zapytań o media i widać tutaj, że trzykrotnie
używamy tła ciała.
Mamy regularny sposób, który widzieliśmy wcześniej.
Tło jest żółte.
Ale mamy również zapytania o media, które mówią, że chcemy zapytania o media dla dowolnego ekranu o
minimalnej szerokości 900 pikseli.
W takim przypadku chcę załadować CSSA ciała, aby uzyskać tło z ułożonym obrazem, który wygląda
jak całkiem niezły obraz.
Z kilkoma składniami CSSA, które sprawiają, że jest miła, a także mamy zapytanie Nunda me, ponieważ możemy użyć tyle,
ile chcemy.
To mówi to samo, z tą różnicą, że tym razem chcemy powiedzieć, że maksymalna szerokość to 500 pikseli.
Zobaczmy więc, co tak naprawdę robi i jakie mogą być te różnice.
Mam tu stronę internetową i widzisz, że jest to bardzo prosta strona internetowa, ale myślę, że wygląda
całkiem dobrze, szczególnie tutaj, w Stargell.
Ale sprawdź to, zmieniłem rozmiar ekranu tego tła, które zmieniło się
na żółte.
Moje tło po prostu zmieniło się w obraz, więc wygląda na to, zależnie od rozmiaru ekranu, który ładuje
obrazy lub jest żółte interesujące, więc to zapytania o
media w pracy, co mam na myśli, jeśli otworzę narzędzia programistyczne i przejdę do elementów,
które widzimy tutaj mamy nasze style dla ciała, a te style mają ekran mediów z mężczyznami z
ponad 900 pikselami.
Widzimy więc, że za każdym razem minimalna szerokość ekranu przekracza 900 pikseli.
Chcę zastosować tę CSSA, która ma sens, ponieważ sprawiamy, że staje się ona mniejsza i mniejsza, a my poniżej 900
pikseli zmienia kolor na żółty i widzimy w prawym górnym rogu, jak pokazuje nam szerokość piksela.
Ale gdy tylko mieliśmy mniej niż 900, mamy żółte tło.
A potem, jak tylko osiągniemy
500, bo jak tylko maksymalna szerokość wynosi 500 pikseli. Cóż, znowu mamy.
I widzisz tutaj, że nie jest to kalkulacja w rozmiarze tła, a tło jest
trochę.
Naprawmy to.
Powiemy okładkę, z wyjątkiem tego.
Proszę bardzo.
To wygląda o wiele lepiej.
Więc to są zapytania o media.
Zostawię zasoby na koniec filmu, abyś mógł sam go przetestować.
Ale zapomniałem wspomnieć o jednej interesującej rzeczy, o której możesz pomyśleć sobie dobrze, nawet jeśli na
oryginalnym ekranie użytkownika powiedzmy, że użytkownik ma ekran iPada o takim rozmiarze.
Czy wciąż ładujemy obraz w tle.
Chodzi mi o to, że nadal nie musimy tego robić, sprawdźmy to.
To jest coś, co będziemy umieszczać i kłaść na wideo.
Ale chcę wam pokazać tylko miły mały przykład, który tutaj skreślam.
Przejdź do sieci, dotknij jej.
Pokaże mi, jak tylko odświeżę wszystkie pliki, które są ładowane do tej witryny, aby
odświeżyć
i mam tu kilka plików.
Ale jeśli spojrzycie, ja mam javascript CSSA, to obraz psa jest tutaj obrazem szczeniaka.
Proszę bardzo.
Ale bez obrazu tła, ponieważ nie potrzebujemy go do rozmiaru ekranu.
Jeśli to usuniemy i jak tylko zwiększę rozmiar, zobaczysz, że obraz został pobrany.
Przeglądarka jest więc na tyle sprytna, że pobiera tylko to, czego potrzebuje.
Jeśli nie potrzebuje masywnego obrazu tła, nie trzeba go ładować, a
my po prostu zaoszczędziliśmy sobie mnóstwo czasu.
Chodzi mi o to, że to jest fajne.
Zapytania o media są bardzo ważne, zwłaszcza jeśli masz użytkowników, którzy używają różnych rozmiarów
ekranu, co w dzisiejszych czasach jest dość powszechne.
W porządku.
Więc to jest to.
Przejdźmy do ostatnich dwóch punktów.
Użyj końcówek CD lub sieci dostarczania treści, takich jak obraz X, i usuń metadane obrazu, porozmawiajmy o tym obrazie X to tylko
jeden z przykładów narzędzia, którego możemy użyć.
Jak widać z ich strony internetowej, to, co robią, dobrze się zajmują wszystkimi obrazami.
Optymalizują je.
Dostarczają je.
Używają czegoś, co nazywa się buforowaniem, o czym opowiem w części 3 dotyczącej wydajności.
Mówią, że podasz nam wszystkie twoje zdjęcia bez względu na to, jak duże są one bez
względu na to, jak są zoptymalizowane, po prostu prześlij je na naszą stronę internetową, a następnie oddamy ci twoje.
I to jesteś l.
Możesz po prostu podłączyć go do którejkolwiek ze swoich stron internetowych.
Więc to wszyscy jesteście tutaj.
Mogę umieścić zdjęcie XBRL, które dostaję ze zdjęcia, które właśnie przesłałem, i dbają o jego optymalizację
i upewnienie się, że jest to najmniejsze możliwe.
Wykorzystują też coś, co nazywa się sieciami dostarczania treści.
Znowu coś, co dostanie się do części trzeciej wydajności, ale pozwoli na szybszy dostęp poprzez
swoje serwery obrazów, zamiast po prostu przesłać je sami.
To całkiem miłe.
A potem w końcu stanie się to przerażające.
Chcemy usunąć metatagi zdjęć.
Co to znaczy.
Cóż, jest tu naprawdę fajna strona internetowa, do której będę się odwoływać, a to, co robią,
pozwoli ci usunąć metatagi ze zdjęcia.
Oznacza to, że większość zdjęć, gdy robisz im zdjęcie, powiedzmy za pomocą aparatu cyfrowego.
Nie tylko zrób zdjęcie, ale także zapisz dane dotyczące tego, gdzie zrobiono zdjęcie, jakie urządzenie zostało zrobione, a
czego nie potrzebujemy w witrynie sieci Web.
Ale przede wszystkim jest to trochę przerażające.
Nie chcemy koniecznie mieć naszego wizerunku, może wędrówki jakąś górą.
A dla ludzi, aby zobaczyć, gdzie zostało zrobione zdjęcie, jakie było moje urządzenie i wszystkie te
informacje pozwolą mi pokazać ci przykład, mam tutaj obraz, który pobrałem z internetu.
To ładne proste zdjęcie łodzi.
Jeśli otworzę to i tę stronę i kliknę na View EXIF, zobaczę, gdzie zrobiono to zdjęcie, które wygląda
tak, jakby zostało zrobione i na Bita daje nam nasze współrzędne GPS i podaje nam wszystkie informacje
o kamerach że zostało zrobione na iPhonie 4 i nie tylko nie chcemy tego ze względu na prywatność,
ale to także dodatkowe dane, których nie potrzebujemy na naszym zdjęciu.
To tylko dodatkowe informacje i dodatkowy rozmiar.
Mogę więc kliknąć Usuń i spojrzeć na to.
Teraz dostaję nowe zdjęcie, które jeśli przejdę do regulacji rozmiaru widzę, że to zdjęcie jest to.
To zdjęcie ma sto trzydzieści siedem kilobajtów.
Jeśli wrócę do
oryginalnego zdjęcia, ułóżmy je obok siebie i dla tego właśnie klikam na odpowiedni rozmiar, który widzimy.
Jest zdecydowanie dużo większy i nic się nie zmieniło w obrazie, a my naprawdę uratowaliśmy tylko trzy kilobajty.
Ale udało nam się usunąć ataki Met i jest to dobre ze względu na wydajność, ale oczywiście również ze względów
bezpieczeństwa.
Bardzo fajny.
Zobaczmy więc, używając wszystkich tych chorych Meeków wymienionych tutaj.
Jesteśmy w stanie zaoszczędzić dużo transferu, który musi wykonać klient i serwer.
Jest to ogromny problem, szczególnie w przypadku obrazów i korzystania z tych wszystkich technik, dzięki którym możemy
mieć pewność, że nasze strony internetowe są skuteczne, więc miejmy nadzieję, że przytrzymaj ten tekst na ekranie, teraz ma dla ciebie sens,
co zobaczę w następnym.